A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
En TESTING quedo el color azul.

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
En DESARROLLO quedo el color amarillo.

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
En master quedo el azul.

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedo el favicon de BETA, favicon2.ico.

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Si

F- ¿Qué problemas surgieron?
Se superponen los cambios al intentar pushearlos al repositorio.

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución adoptada?
git push -f: se sobrescribe la informacion
git push rebase origin TESTING y solucionarlo en el código. Hay que corregir el error manualmente.
Usar git pull para traer los cambios y luego editar.

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Se sobrescribe y solo aparece la información de gamma.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20 en DESARROLLO.
Usamos el comando git pull --rebase origin TESTING para traer las líneas que estaban en conflicto.
Desde Visual aceptamos ambos cambios, usamos git rebase --abort y luego el push -f.
Si solo hubiésemos usado el git push -f hubiera sobrescrito la información que ya estaba.
